本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕，盡在 i.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
いたたた…
好痛痛痛…
動かないで
別動
はい 終わり
包紮好了
日聽:ikiko  翻譯:kuma 猪哉   日校:安少   翻校:zwx
時間軸:淅沥哗啦   壓制:河蟹   負責人:安少
サンキュー
謝謝
遠坂？
遠阪？
夕ご飯の支度
我來準備晚飯
夕飯？ この状況で？
在這種情況下還做晚飯？
当然じゃない
那是當然
人間 空腹でまともな案が浮かぶわけないでしょう
人在空腹的狀態下哪能想出什麼好辦法啊
あれから考えたんだ
自那之後我也想過了
俺がこの戦いを始めた理由を
自己為什麼會參加這場戰鬥
一体何がしたかったのかってことを
還有自己到底想幹什麼
それで？
然後呢
初めは巻き込まれたからだったけど そんなの関係ない
起初我的確是被捲進來的 但這沒有任何關係
俺は正義の味方が好きなんだ
我喜歡正義的夥伴
だからみんなを守らないと
所以我要保護大家
マスターでなくなっても セイバーがいなくなっても
就算已經不再是Master 就算沒有了Saber
戦うことには変わりはない
我也不打算放棄戰鬥
そう
這樣啊
あのな 人がまじめに話してるんだから ちゃんと聞いてくれよ
我說你啊 人家在說正經事 你給我好好聽啊
聞いてるわよ
我在聽啊
死ぬような目に遭うより
比起自己要面臨生命危險
死ぬような目に遭ってしまう人がいるっていう事実が耐えられない
你更無法忍受其他人在面臨生命危險
だから 自分が弱くても戦うことに決めたんでしょう
所以說 哪怕自己很弱小 你也決心要戰鬥了吧
そうだけど
是這樣沒錯
何よ リスが砂糖菓子舐めたような顔して
怎麼了 一副松鼠吃到了糖的表情…
いや だって反対するかと思ってた
那個 我以為你會反對的
してるわよ もちろん
我當然反對了
けど あれだけ見事に助けられたんだから
但是 你都上演了一出那麼完美的英雄救美
士郎に文句なんて言えないでしょう
那我也不好抱怨什麼了
それにさ
而且我也知道
どんなに止めたってあんたはそういうやつなんだって分かっちゃったし
就算我怎麼阻止 你也是不會改變想法的
じゃあ これからも協力体制ってことでいいんだな
那 我們今後還繼續合作對吧
まあね 大体あんたみたいなのを一人にしてたら
算是吧 再說要是丟下你一個人的話
不安で不安で眠れないし
我也只會擔心得睡不著覺
それに 士郎風に言えば
而且 要是以你的口吻來說
私も士郎のこと嫌いじゃないし ご飯もおいしいし
我也不討厭士郎 你做的飯也很好吃
私はそういうわけだし
總之 我是這麼想的
そっちだって一緒にいても問題ないでしょう 実際
你也願意和我並肩作戰吧
お か わ り
再 來 一 碗
左手に隠した 願いは願いのままで
藏於左手的願望 依舊是心之所向
覚めない幻見てた
沉浸於美夢之中不復醒來
右手には空の記憶 誰もしらない世界の果て
握在右手的空虛記憶 在無人知曉的世界盡頭
やまない雨にうたれていた
不休雨水 無情敲打
守りたいものを守れる強さ
守護珍重之物的那份堅強
それを信じられなくなる弱さ
背離信念之道的那份脆弱
すべてを受け入れて 未来を探す
承受一切 追尋未來
Brave Shine
手を伸ばせばまだ Stay the night
只要伸出手來就仍可 Stay the night
傷だらけの夜 You save my life
在那傷痕累累之的夜晚 You save my life
かざした刃の先に想いを重ねた
將萬千的思緒寄託在高舉的劍尖上
祈りは時を超えて
這份祈禱能超越時空
Your brave shine
目下のところ 敵はキャスター
就目前而言 我們的敵人是Caster
科爾基斯的公主
白兵戦に長けた葛木と あっち側についたアーチャーに守られている
她被擅長近戰的葛木和倒戈去那邊的Archer保護著
加えて セイバーが操られるのも時間の問題
外加 Saber也遲早會受到她的操縱
完全に支配されたら それこそ俺たちに勝ち目はない
等到Saber被她徹底控制的時候 那我們就毫無勝算了
そういうこと なんかいいアイデアある？
正是如此 你有什麼好主意嗎
怒らないで聞いてくれ
你聽我說 但不要生氣
ほかのマスターとは協力できないかな
我們能不能和其他Master合作呢
いいわ 実は私も同じことを考えてた
好吧 其實我也有同樣的想法
ランサーのマスターは不明のままだからしょうがないけど
我們還不知道Lancer的Master是誰 所以沒辦法合作
イリヤスフィールなら可能性はあるかもしれない
但如果是依莉雅斯菲爾的話 說不定可行
けど どうやってあの子を見つける？
但是 要怎麼才能找到她呢
どこにいるかは見当がつく
我大概知道她會在哪里
昔 父さんから聞いたことがあるのよ
我以前聽父親說過
アインツベルンは郊外の森に別荘を持ってるって
他說愛因茲貝倫家在郊外的森林裏擁有一棟別墅
どうして見つからないの…
為什麼找不到…
ここに聖杯などない
這裏沒有聖杯
いいえ デタラメに決まっている
不 他一定是在胡說
聖杯戦争の監督役が切り札になる触媒を手放すものですか
聖杯戰爭的監督人是不會讓作為殺手鐧的觸媒流落到外面的
ようこそ キャスター
歡迎光臨 Caster
偉大なる魔術の先達
科爾基斯的公主
コルキスの王女を無事迎えられて光栄のいたりだ
能夠得到你這位偉大的魔術先驅者相助 我榮幸之至
で 質問はある？
話說 你有問題想問嗎
自己紹介したほうがいい？
需要我介紹一下自己嗎
いいえ 状況は理解しています
不必了 我很清楚目前的狀況
私は聖杯に呼ばれ
我受到了聖杯的召喚
あなたというマスターを得たことで現世に蘇った
承蒙您做了我的Master 才得以在現世復活
そう それがサーヴァント
沒錯 這就是Servant
それが聖杯戦争だ
這就是聖杯戰爭
さすが魔術師のサーヴァント
真不愧是魔術師職階的Servant
話が早くて助かるよ
不用我費心解釋了
ああ 何か飲み物でも？
對了 要不要先喝點什麼？
何しろ３０００年以上も過去からの長旅だ
畢竟這是場跨越了3000年以上歲月的漫長旅程
疲れもたまっているだろう
你應該累壞了吧
それとも水浴びが先かな？
還是說 你想先洗把澡呢
気遣いには感謝しなすが その前に…
多謝您的關心 不過在此之前…
私は まだあなたの名をいただいておりません
我還不知道您的名諱
僕はアトラム・ガリアスタ
我叫亞特拉姆·加利亞斯塔
魔術協会から派遣されたマスターだ
是魔術協會派遣來的Master
聖杯を得る目的は 魔術世界の発展と穏やかな未来の獲得
獲取聖杯的目的 是為促進魔術世界的發展和獲得安穩的未來
これで満足かな
這樣的回答你滿意嗎
穏やかな未来… とは？
什麼是安穩的未來？
僕を脅かすものがいない世界ということ
就是沒有人能威脅到我的世界
君の時代ほどじゃないにしろ
儘管不如你的時代那麼嚴重
人間は相変わらずバカばっかりだからね
但人類的愚蠢還是沒有太大的改觀
自衛手段は大きければ大きいほどいい
自衛手段永遠不嫌多
例えば 君の宝具のドラゴンのような…
就如同你的寶具「龍」一樣…
ような…
一樣…
待て キャスター その宝具はなんだ？
等等 Caster 你手中的寶具是怎麼回事？
神話時代の竜の召喚
美狄亞公主的寶具
それが王女メディアの宝具ではないのか
難道不是「召喚神話時代之龍」嗎
それは 申し訳ありません マスター
很抱歉 Master
私の宝具は 私の在り方を形にした概念宝具です
我的寶具是將我的處世之道實體化的概念寶具
私には竜を召喚する知識はあっても
雖然我說召喚龍的知識
これを御しえる事はできません
但就憑我無法使其順服
こいつはまいった ドラゴンを使えないなんて
真是服了 這傢伙竟然連龍都使喚不了
とんでもないはずれサーヴァントじゃないか
我抽中的這個Servant真是爛得不能再爛了
しかも 宝具が魔術破り…
而且 寶具居然是用來破除魔術的…
ああ 王女メディアといえば 弟殺しの原典だ
對了 說到美狄亞公主 就是最初的弑弟之人吧
人を裏切り続けた女に相応しい 約束破りの短剣なのか
破戒的短劍嗎 跟你這不斷背叛的女人還真是夠般配的啊
だが 僕は見捨てないよ キャスター
不過 我是不會拋棄你的 Caster
どんなサーヴァントにも使い途はあるからね
畢竟 任何Servant都不是一無是處的
君が賢い女である限り しっかりと調教してあげよう
只要你別在我面前犯傻 我就會好好調教你的
僕の家は 協会ではまだまだ新参でね
我的家系在教會裏還算是初出茅廬
今回 聖杯戦争に参加したのは箔をつけるためでもある
這次參加聖杯戰爭也是為了提高身價
前回のエルメロイは遊び半分だったけど 僕は違う
上次埃爾梅羅是抱著玩的心態參加的 可我不一樣
真剣に勝ちに行くよ
我會以獲勝為目標去戰鬥
何しろ 投資した額が違うからね
畢竟 我們的投資額差太多了
金で買った爵位に 金で買った栄光だと思うかい？
你認為我的爵位和榮譽都是用錢買來的嗎
いいえ 使えるものは何であれ あなたの力です
不 無論手段為何 那都是您的力量
財力を武器にするのなら それに応じた戦略もあるでしょう
若您要將金錢作為武器 那想必也有相應的戰略吧
勘違いは困るな
你可別誤會了
私は魔術師としてほかのマスターどもを圧倒する準備がある
我作為魔術師 已經做好了打敗其他Master的準備
来い その証拠を見せてやる
跟我來 我來給你看看證據
これは… 錬成工房ですか
這是… 煉成工房嗎
僕の家系は 代償を用いて魔力を生み出す魔術系統だ
我的家系是以付出代價來獲得魔力的魔術系統
まっ 生贄を使う原始的な呪いだね
也就是使用活祭的原始咒術
それをより現代的に 効率のいいシステムにしたのがこの工房だ
我將它變得更加現代 更有效率 於是就有了這個工房
一個作ってみせよう
我來做一個給你看看吧
やはり材料は新鮮なやつに限る
果然得要新鮮的材料才行
どうだい
怎麼樣？
本来なら一月かけて作るものが一瞬で完成だ
原本要一個月才能做成的東西 現在只要一瞬間
材料に関しては心配しなくていい
你不用擔心材料的問題
冬木の地では調達しない
我不會在冬木市搜集的
これはよそで購入した立派な…
這些都是從別處購入的精品…
無駄に過ぎます
太浪費了
この程度の結晶のために命を使うのは 三流のすることです
為了這種結晶便去浪費生命是三流魔術師所為
何を… 何をした
你… 你幹了什麼？
なぜ何もない炉からマナを生み出せる
你為什麼能在空無一物的爐中生成魔力？
何もない？
空無一物？
あなたたち現代の魔術師には 何もないように見えるのですね
在你們這些現代魔術師的眼裏 這算是空無一物啊
魔力を生成する技術が一段階…
看來生成魔力的技術差了一個級別…
いいえ 一次元違うのでしょう
不 是差了一個次元吧
で…では詠唱は？
那…那麼詠唱呢
この工房は詠唱を短縮するために 私が全霊をかけて設計したものだぞ
這個工房是我為了縮短詠唱時間而精心設計出來的
錬成詠唱はそれこそ三日三晩はかかるはずだ
煉成詠唱應該要花上三天三夜才對
私に詠唱は必要ありません
我不需要詠唱
私にとって魔術とはただ命じるものですから
對我而言 使用魔術就等同於發出命令
出過ぎたまねをしましたが どうかこの工房は停止するようにお願いします
恕我冒昧 但還是請您關閉這個工房吧
命の無駄遣いは下策です
浪費生命實為下下策
魔術に携わる者として 収支の合わない工房は見過ごせません
作為魔術師 我實在是無法忍受這種入不敷出的工房
いやあ 僕としたことが
真是失策
サーヴァントってものを分かってなかったみたいだね
看來我不太瞭解什麼是Servant啊
令呪をもって命じる
我以令咒命令你
私に貴様の宝具は使うな
禁止你對我使用寶具
裏切りの魔女に背中を狙われてはたまらないからね
我可不想被你這背叛的魔女從背後捅一刀
魔女… 魔女ですって…
魔女… 竟然叫我魔女…
誰も彼もが 私を魔女だと…
為什麼每個人都叫我魔女…
つまりキャスターが君の手に余ると？
也就是說你無法駕馭Caster是吧
能力の問題じゃない 信頼の問題だ
不是能力的問題 而是信任的問題
あれは僕らとは価値観が違いすぎる
她和我們的價值觀相差太多了
指を振るうだけで魔術を成立させる女だぞ
她可是動動手指就能發動魔術的女人
奴にとって人間の命なんて紙のようなものだ
對她來說 人的生命就像一張紙那麼脆弱
そもそも あれは恋敵を城ごと焼き殺した女だ
再說 她可是個會把情敵連同城堡一起燒掉的女人
信頼するほうがとうかしている
相信她的人才有問題
なるほど
原來如此
君は王女メディアの逸話をそう読んだわけか
你是如此理解美狄亞公主的故事的嗎
マスターの希望は極力聞くのが私の役目だ
我的工作就是儘量聽取Master的願望
君が魔術協会からの肝煎りとならばなおのこと
更何況你還是魔術協會派來的中間人
現状 聖杯戦争に選ばれたマスターは5人
現階段 共有五人被聖杯選中
まだ二つ空きがある
還有兩個空位
それが聞きたかった
我就是想聽這個
新たなサーヴァントと再契約を結べる可能性はあるんだね
我還有機會和新的Servant重新簽訂契約吧
前例のないことだが 可能性はある
雖然沒有先例 但還是有希望的
だがその前に 現在契約しているサーヴァントをどうかにしなければな
但在此之前 你必須要處理掉現在的Servant
いくら魔術が神がかっていようと
無論她的魔術有多厲害
所詮は男を騙すしか能のない雌狐だ
也不過是個只會勾引男人的狐狸精罷了
すでに布石は打ってある
我已經布好了局
だが念には念だ 言峰神父
但還是要以防萬一 言峰神父
これをランサーのマスターに渡してほしい
我希望你能把這個交給Lancer的Master
教会から参戦した者同士 これくらいの加勢はしてもらわなければね
畢竟都是代表魔術協會來參戰的 這點小忙總該幫一下吧
これは？
這是？
なあに キャスターを始末する権利を売り払う証文だよ
沒什麼 只是把解決掉Caster的權力賣出的字據罷了
彼女が乗ってくれるなら 僕も令呪を使わずに済むからね
她要是同意的話 我就不必使用令咒了
ランサーのマスターにときたか
讓我轉交給Lancer的Master嗎
サーヴァントもサーヴァントなら マスターもマスターだな
Servant不是善茬 Master也不是省油的燈
まったく同様に運がない
真不知道誰更命苦
これはどういうことだ
這是怎麼回事？
工房は私の一存で解体しました
我自作主張地拆毀了工房
陣地なら もっとふさわしい場所にご案内いたします
若是需要陣地 我可以帶您去一個更合適的地方
解体ね
拆毀了啊
備品はどうした？
那材料呢
まだ50人ばかり残っていたはずだけど
應該還有五十人左右吧
不要ですので開放しました
因為用不上 所以我全放了
それで もっとふさわしい場所というのは？
然後呢 更合適的地方是哪里？
この儀式の中心 大聖杯の眠る土地
我找到了這個儀式的中心 大聖杯的沉睡之地
サーヴァントを寄せ付けない天然の要塞を見つけました
同時還是其他Servant無法接近的天然要塞
このまま大人しく従うのなら案内してあげますわ マスター
您要是願意乖乖聽話 我就帶您去 Master
それには及ばない
那就不用勞煩你了
君とはここまでだよ メディア
我和你就到此為止了 美狄亞
令呪をもって命ず
我以令咒命令你
自害しろ キャスター
自殺吧 Caster
どういうことだ 一度では効かないというのか
怎麼回事 命令一次不管用嗎
重ねて令呪をもって命じる
再次以令咒命令你
自決するんだ キャスター
自我了斷吧 Caster
愚かなマスターね
真是個愚蠢的Master
私の宝具が何であるか忘れたの？
你忘記我的寶具是什麼了嗎
Rule Breaker
ルールブレイカー…
破除萬物戒律之符…
だが それは令呪で禁じたはずだ
但是 我應該已經用令咒禁止你對我使用了
ええ あなたには使えない
是啊 的確無法對你使用
だから自分に使って あなたとの契約を断ったの
所以我就對自己用了 切斷了和你之間的契約
あ…ありえない
這…這不可能
それは貴様達サーヴァントにとって自殺行為だ
這麼做對你們Servant來說就如同是在自殺
自らの体を保てなくなるんだぞ
你可是會連自己的身體都無法維持下去的
ええ でもそれが何？
沒錯 但那又如何呢
今ここで死ぬあなたには関係のない話でしょう
反正你馬上就要葬身於此 這與你又有何關係呢
何だ 何だこれは
怎麼回事 這到底是怎麼了？
こんな最期があってたまるか
我怎麼能這麼死呢
聖杯戦争は始まってもいない
聖杯戰爭都還沒開始
まだ戦ってすらいないのに
我都還沒開始戰鬥
こんな…
怎麼能這樣…
そう 始める前から結果を出そうとしたあなたには
沒錯 對於還沒開始便想取得成果的你來說
お似合いでしょう
這種結局十分合適吧
裏切りの… 魔女め
你個背叛的… 魔女
熱いな
好燙啊
結局 またこの結末なのね
到最後 我還是落得如此下場啊
他人の都合で駆り出されて 利用されて
因他人之便而被召喚至此 被肆意利用
裏切り者と蔑まれて
被蔑稱為叛徒
私は ただ…
我只不過…
自分の故郷に帰りたかっただけなのに
是想回到自己的故鄉啊
そこで何をしている
你在那裏幹什麼？
このような話を信じるのですか
你相信我說的話嗎
お前が嘘を言う理由はないようだが
你看起來也沒有撒謊的理由
それとも 私を謀る理由があるのか
還是說你有理由要欺騙我？
あなたのほうこそ血にまみれた女を助ける理由がありません
你才是 毫無必要去救一個渾身是血的女人
お前がどのような人間なのかは
你究竟是個什麼樣的人
起きて話してみるまでは分からない
只有等你醒後交流過才能下定論
落ち着いたか
冷靜下來了嗎
では事を済ますがいい
那我們就趕緊把事情給辦了吧
それは つまり…
你的意思是說…
お前は依代とやらが必要なのだろう
你需要依附之物吧
私がマスターになるより他に手がないと思ったが
我認為除了我來當你的Master之外別無他法
違うのか
我有說錯嗎
ミイラ取りがミイラになったか
偷雞不成蝕把米嗎
稀代の魔女というのも案外脆いものだな
沒想到所謂的絕世魔女竟如此脆弱
あなたには外の見張りを任せたはずよ
我應該下過命令 讓你在外圍戒備吧
いや それがな 周囲に敵という敵がいない
我看過了 周圍並沒有值得警戒的敵人
退屈を持て余してね
我閑得慌
当然でしょう
那當然
あなたが寝返った時点で 敵はバーサーカーだけ
從你臨陣倒戈的一刻起 敵人就只剩Basaker了
それが判っていたからこそ こちらに付いたのではなくて？
你不是把利害算清楚了 才上我這條船的嗎
さて 私はあのマスターと契約を切りたかっただけとは思わないか
你不覺得 我只是想解除與那個Master之間的契約而已嗎
あのマスター以外なら 契約者は誰でもよかったと
只要不是她 誰做我的Master都可以
そう 私たちは総じてマスターに不満を持つものですからね
是嗎 畢竟我們之中無人不對Master心懷不滿
小娘のお守りから解放されて せいせいしたということ？
從照顧小姑娘的任務中解脫出來 感覺很痛快吧
一つ忠告しよう
給你一個忠告
あらゆるサーヴァントが 君と同じだとは思わないことだ
不要以為所有Servant都跟你一樣
正しい英雄という者はね
所謂正義的英雄
正しい人間にしか使役できない者なんだ
只會追隨正義之人 聽其差遣
あなたに言われるもでもないわ
不用你說我也知道
ねじ曲がったマスターだからこそ ねじ曲がった英霊を呼ぶ
只有扭曲的Master 才會召喚出扭曲的英靈
そんな魔女が呼び出した英霊が 架空の英雄というのも
因此如此的魔女召喚出的英靈也屬虛構的英雄
筋が通った話なわけか
也就變得合情合理了嗎
あなたが何を考えているかはどうでもいいわ
我並不在乎你有什麼想法
あなたの命は私の手の中にある
不過你的小命就捏在我手心裏
それを肝に銘じて口をききなさい
說話之前 你最好自己掂量清楚
了解した
知道了
では従順なサーヴァントらしく 主の期待に応えるとしよう
那我就遵命行事 做一個聽話順從的Servant吧
あと少しで 聖杯はこの手に収まる…
還差一點 就能將聖杯收入囊中了…
今はイリヤスフィールに賭けるしかないわね
現在我們就只能指望依莉雅斯菲爾了
バーサーカーなら 間違いなくキャスターの天敵だから
Berserker無疑是Caster的天敵
キャスターはバーサーカーと関係があるのか
Caster和Berserker有什麼關係嗎
アーチャーが言ってたのよ
Archer和我說過
バーサーカーの正体はヘラクレスだって
說是Berserker的真實身份是赫拉克勒斯
キャスターが本当にあの稀代の魔女メデイアなら
如果Caster真是那個絕世魔女美狄亞的話
アルゴー船繋がりで面識があるはずよ
那他們都與阿爾戈號有關 所以是認識的
私が綺礼に苦手意識を持つのと同じ
就像我不擅長應付綺禮一樣
世の中にはどうしたって苦手なやつっているもんなのよ
人在世上總有不擅長應付的人
ちょっと士郎 先に進んでみてくれない？
我說士郎 你能不能先往前走走看？
ああ いいけど
啊 可以是可以
何だ
這是怎麼回事？
やっぱり 森全体に管理が行き届いているみたいね
果然 看來整個森林都在對方的管理之下啊
それって 防犯ベルに引っかかったってことじゃないか
這不就相當於是觸發了防盜鈴嗎
別に問題ないんじゃない
這也沒什麼要緊的吧
私たちは奇襲じゃなくて話し合いに来たんだから
我們又不是來偷襲 而是來交涉的
むしろアピールしておいたほうが得でしょう
提前打個招呼反倒更好
なるほど
原來如此
一応気をつけろよ
總之還是小心為妙
ちょっとビリっと来るから
會有種被電到的感覺
分かってるって
我知道啦
やってくれるじゃない あのガキ
那個臭小鬼 居然敢對我下手
今笑ったの 確かに聞こえたんだから
我都聽到你在笑了
引っかかった 引っかかった
中招了中招了
凛はほんとに面白いわ
凜真有意思啊
打てば響くっていうのはああいうのなのね
這就是所謂的效果立竿見影吧
でも 無事に辿り着けるかしら
不過 他們能順利抵達嗎
トラップいくつか外しておこうかな
要不要撤掉幾個陷阱呢
お嬢様 まさかあの者たちをこのまま招き入れるのですか
大小姐 您該不會是想招待他們吧
べ…別にいいんじゃない
沒…沒什麼問題吧
話し合いに来たって言ってるんだし
他們都說了是來交涉的
それに…
而且…
聞いてみたいこともあるし
我也有想問的事情
お嬢様…
大小姐…
セラは心配性ね
塞拉真是愛操心啊
何か企んでいてもバーサーカーに勝てっこないんだから
就算他們有什麼企圖 也不可能打贏Berserker的
それは事実ですが 私は反対です
您說的的確是事實 但我還是反對
うるさい もう決めたの
你好煩 我已經決定好了
城主である私が招くと言ったんだから 従いなさい
身為城主的我決定要招待他們了 你必須服從
城主としてならなおのこと追い払うべきです
您要是有身為城主的覺悟 那就更應該趕他們走了
アインツベルンの姫たる者 しかるべき招待状を送り…
身為愛因茲貝倫的公主 應該先發邀請函…
きちんと礼節に則った夜会を開かなければ
再舉辦符合禮儀規範的晚宴
セラ 頑固
塞拉 死腦筋
あと その例え ちょっと違う
還有 那個舉例 不太恰當
もう 分かったわ
好吧 我明白了
分かっていただけましたか
您明白了嗎
それなら二人を連行してきなさい
那你把他們兩人帶過來吧
はい？
什麼？
捕らえてきなさいって言っているの
我讓你把他們抓過來
どうかな これ 必要？
你覺得 這 有必要？
メイドとして当然です
這可是身為女僕應盡的責任
不埒なことを考えていると知れたら
一旦察覺到對方圖謀不軌
その場で成敗してくれましょう
就得當場處置才行
セラ いまの…
塞拉 剛才那是…
良からぬ来客のようですね
看來有不速之客
いってぇ…
好痛…
あいつ 勝手に人を連れ回しやがって…
那傢伙就知道自作主張地帶著我到處跑…
どこだよ ここ
這是哪里啊
本当にバーサーカーの居場所か
Berserker真的在這裏嗎
あれ 士郎 違う
奇怪 這 不是士郎
ええ 人畜無害の小物ですね
嗯 是個人畜無害的小人物
さっさと片付けてしまいますか
快點收拾掉他吧
お前たち もしかしてアインツベルンの召使いか
你們該不會是愛因茲貝倫家的女傭吧
ならちょうどいい
那正好
おい バーサーカーの…
喂 Berserker在…
お黙りなさい
請你閉嘴
不意の来客に使う時間はありません
我們可沒工夫在你這個不速之客身上浪費時間
大人しく飛び降りて逃げ去るか ここで鉄塊の餌食になるか
你是乖乖地跳下去逃命 還是在此成為鐵塊下的亡魂呢
十秒のうちに決めなさい
給你十秒鐘做決定
九
八
七
ちょちょちょ… ちょっと待って…
等等等等等… 等會…
六
五
四 三 二 一
嘘だろう…
這不是真的吧…
Homonculus
何かと思えばホムンクルスか
我還以為是什麼呢 原來是人造人啊
悪くない出来だ
做得還不錯
人型でありながら 自然の嬰児として成立している
雖說是人偶 但同時也能算作是自然之子
良い鋳型で作られたのだろうよ
想必是用相當精良的模具製造而成的吧
セラ あいつ すごく…
塞拉 那個人 十分…
分っています
我明白
私のことは気にせず あなたは逃げなさい
你不用管我 快逃吧
そう怯えるな
不必如此害怕
その畏怖をもって不敬への免罪とする
鑒於你們對本王的畏懼 我免了你們的不敬之罪
命が惜しくば疾く失せよ
想保命的話就趕緊消失吧
我がマスターを見逃した礼として 十秒の猶予を与えてやる
作為沒殺我Master的回禮 我給你們十秒
あの男がマスター？
那個男人是Master？
ではその言葉は聞けませんね
那就恕難從命了
お嬢様を外敵からお守りするのが我らの役割
我們的職責就是保護大小姐不受外敵侵害
いずこの王とお見受けしましたが
雖然你看起來應該是某處的王
あなたのような血なまぐさい男を通すわけにはまいりません
但我們決不能放你這種渾身血腥之氣的人進來
そうか では花のように散れ
這樣啊 那你們就如同花朵般凋零吧
その鳴き声を聞けば
若是聽到你們的悲鳴
聖杯の入れ物も駆けつけるだろうよ
聖杯的容器想必也會趕來吧
聖杯の入れ物？
聖杯的容器？
お前 イリヤの…
你是依莉雅的…
敵だ
敵人
士郎が来る
士郎要來了
お母さまがいたのこの城に
要來這座媽媽曾住過的城堡
リーゼリット！
麗澤利特！
魔術師どもも学ばぬな
魔術師們也是不長記性啊
道具に人の心をつけるなという
非要給道具裝上人心
所詮人間では お前たちの純粋さに報いられん
要知道 人類可無法回報你們的純潔之心
この命 ある限り…
只要我還有一口氣…
お嬢様には 決して…
就決不會讓你靠近大小姐…
そうか
這樣啊
では 十分に役目を終えよ
那你就以死盡忠吧
リズ…
麗澤…
セラ…
塞拉…
お前が聖杯の器を持つ人形か
你就是持有聖杯容器的人偶嗎
ホムンクルスと人間の混ざりものとは
竟然是人造人與人類的混血兒
また酔狂なものを作ったな
還真是瘋狂的產物啊
お前が 二人を…
就是你把她們兩人…
殺して
殺了他
今すぐあいつを殺して バーサーカー
給我馬上殺了他 Berserker
だそうだ
你也聽見了吧
来るがいい 大英雄
放馬過來吧 大英雄
貴様が相手ならば
若是由你來做我的對手
俺の倦怠も晴れるというもの
那我也就不會感到索然無味了
神話の戦い ここに再現するとしようか
就讓我們在此重現神話之戰吧
いつか心が消えて行くなら せめて声の限り
若我心終有一日將消逝 我將引吭高歌
幸福と絶望を歌いたい
頌唱那幸福與絕望
僕らを待つ運命は
靜待於我們前路的命運
いつでもただ命が夢を見て 駆け抜ける今の続き
始終僅是朝生命之夢飛奔的當下之延續
君が泣いた夜はその中に 遠い未来の輝きを隠してた
當你哭泣於夜晚時 便在命運中埋藏了遙遠未來的光輝
静けさが君を待つ
你將迎來寧靜的世界
眩しい丘 きっと行ける
定能到達那耀眼丘陵
君の地平へ
到達你所在的地平線
ring your bell
やめろ てめえ
快住手 你這混蛋
嘘だろ 今の全部宝具なのか
真的假的 剛才那些全是寶具嗎
楽しみね イリヤスフィール
真是期待啊 依莉雅斯菲爾
貴様の敗北は決定した
你註定會輸
バーサーカーは誰にも負けない
Berserker不會輸給任何人
世界で一番強いんだから
他可是世上最強的
神話的對決